
A cafeteria BomGosto deseja controlar as suas vendas de café. A BomGosto controla suas vendas a partir de uma comanda. Uma comanda tem um código único, data, o número da mesa do cliente e o nome do cliente registrados. Nos itens da comanda é possível relacionar vários cafés listados no cardápio que foram vendidos. Cada item da comanda possui o código do cardápio e a quantidade requisitada deste e, não é possível inserir o mesmo código de cardápio mais de uma vez na mesma comanda. No cardápio é apresentado o nome único do café, a descrição da sua composição e o preço unitário.

Desenvolva os scripts SQL para atender cada uma das questões abaixo:

4) Faça uma listagem do cardápio ordenada por nome;
5) Apresente todas as comandas (código, data, mesa e nome do cliente) e os itens da comanda (código comanda, nome do café, descricão, quantidade, preço unitário e preço total do café) destas ordenados data e código da comanda e, também o nome do café;

6)liste todas as comandas (codigo, data, mesa e nome do cliente) mas uma coluna com o valor total da comanda. ordene por data esta listagem

7) Faça a mesma listagem das comandas da questão anterior (6), mas traga apenas as comandas que possuem mais do que um tipo de café na comanda;
8) Qual o total de faturamento por data? ordene por data esta consulta.
9) Quais são os cafés que nunca foram vendidos?
10) Escreva um script para excluir do cardápio os cafés que nunca foram vendidos?
11) Aumente em 10% o valor de todos os cafés da cafeteria.
12) Faça uma listagem do cardápio apresentando as seguintes colunas extras: quantidade de cafés vendidos e total vendido por café
13) Dimunua 5% do valor de todos os cafés que tiveram mais que 50 quantidades vendidas;