Dado o modelo relacional abaixo que visa resolver uma alocação de alunos. 

Respondam as perguntas utilizando comandos SQL que atendam o solicitado:

ALUNO (aluno_id, nome, curso, nivel, idade)
TURMA (turma_id, nometurma, sala, horario)
MATRÍCULA (matricula_id, aluno_id, turma_id, nota_1, nota_2, nota_3, nota_final, nr_faltas)

1. Quais os nomes de todos os alunos ?
2. Quais os números das matrículas dos alunos ?
3. Quais os alunos que não estão matriculados em uma turma ?
4. Quais os números dos alunos matriculados em uma turma de número '30'?
5. Qual o horário da turma do aluno 'PERNA LONGA'?
6. Quais os nomes dos alunos matriculados em uma turma de número '30'?
7. Quais os nomes dos alunos que não estão matriculados na turma de número '30'?
8. Quais os nomes das turmas com alunos com nota final maior que 8?
